Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
The weather's really nice today.
O tempo está muito bom hoje.
- Huh? - Shooooom~
- Hã? - Shooooom~
It's real…
É real…
Shooooom~
Shooooom~
Mmm-mmm.
Hum-hum.
- Shooooom~ - Mmm~
- Shooooom~ - Mmm~
- Hello? - You were right. It's really happening!
— Olá? — Tinha razão. Está mesmo a acontecer!
- Huh? - It's real!
- Hã? - É verdade!
- W-Wait, what do you mean it's real? - Shooooom~
- E-Espera, como assim é real? - Shooooom~
It's Minwoo!
É o Minwoo!
Wait, tell me everything!
Espere, conte-me tudo!
Shooooom~
Shooooom~
Oh, got it.
Ah, já percebi.
Hey!
Olá!
Is it good?
É bom?
JUNG Myeongcheol as Taeha
JUNG Myeongcheol como Taeha
YOON Hyunkwon as Jaemin
YOON Hyunkwon como Jaemin
LEE Suyeon as Suyeon
LEE Suyeon como Suyeon
LEE Jaehyeop as Minwoo
LEE Jaehyeop como Minwoo
KIM Hyunseo as Yooha
KIM Hyunseo como Yooha
"Sweetheart Service"
"Serviço de Namorada"
(Chapter 4: Bubble Gum Boy Shot)
(Capítulo 4: Tiro do Menino Chiclete)
Jung Minwoo~
Jung Minwoo~
Babe, are you okay?
Amor, estás bem?
What are you doing here?
O que está aqui a fazer?
I've got wind of something fun, thought I'd drop by.
Soube de algo divertido, por isso pensei em dar uma saltada por lá.
Hello, I'm Minwoo's boyfriend, Son Yooha.
Olá, eu sou o Son Yooha, o namorado do Minwoo.
Nice to meet you.
Prazer em conhecer-te.
I had no idea you had such a handsome boyfriend.
Não fazia ideia de que tinhas um namorado tão bonito.
Lucky you, Minwoo~
Que sorte a tua, Minwoo!
Director, don't you have a meeting this afternoon?
Senhor Diretor, não tem uma reunião esta tarde?
Let's go, Yooha. I'll walk you out.
Vamos lá, Yooha. Eu acompanho-te até à saída.
Oh?
Oh?
Hurry.
Pressa.
Okay.
Ok.
Take care~
Cuide-se~
Ugh…
Eca…
Taeha, is something bothering you?
Taeha, há algo que te incomoda?
Huh?
Hã?
Oh, Yooha's been avoiding my calls lately…
Ah, a Yooha tem evitado as minhas chamadas ultimamente…
I'm getting worried.
Estou a ficar preocupado.
Yeah, Yooha…
Sim, Yooha…
He seems a little out of it these days…
Ele parece um pouco desligado ultimamente…
- Jaemin. - Ah!
- Jaemin. - Ah!
- It's you, Taeha… - Ah, sorry.
- És tu, Taeha… - Oh, desculpa.
I'm just wondering if you're able to contact Yooha.
Gostaria de saber se consegue entrar em contacto com a Yooha.
He's not answering me.
Ele não me está a responder.
Uh…
Uh…
Yeah.
Sim.
He's not taking my calls either.
Também não está a atender as minhas ligações.
He's probably just busy!
Ele provavelmente está apenas ocupado!
Yeah, that's it…
Sim, é isso mesmo…
Ugh…
Eca…
Did you see Minwoo's boyfriend?
Viste o namorado do Minwoo?
Yeah, I saw them.
Sim, vi-os.
Totally lovey-dovey.
Totalmente apaixonados.
- Whoa… - I didn't think he was that kind of guy…
— Uau… — Não imaginava que ele fosse este tipo de pessoa…
They were all over each other…
Eles estavam a agarrar-se o tempo todo…
Ugh, I can't even show my face at work now.
Caramba, agora nem consigo mostrar a cara no trabalho.
Oh, I'm sorry, I wasn't looking.
Ah, desculpe, não estava a olhar.
Jaemin.
Jaemin.
Taeha?
É verdade?
About Yooha…
Sobre Yooha…
You know something, don't you?
Sabe de alguma coisa, não sabe?
Please, just tell me the truth.
Por favor, diga-me a verdade.
I think you'd understand…
Acho que compreenderia…
How I'm feeling better than anyone.
Estou a sentir-me melhor do que qualquer outra pessoa.
Taeha…
Desculpe…
Yooha is doing…
Yooha está a fazer…
a rental boyfriend service.
um serviço de namorado de aluguer.
Rental boyfriend…?
Namorado de aluguer…?
Why?
Porquê?
He probably needed the money…
Provavelmente precisava do dinheiro…
That's probably why he started doing it.
Provavelmente foi por isso que começou a fazê-lo.
Taeha…
Desculpe…
I don't think it was an easy choice for him.
Acho que não foi uma escolha fácil para ele.
I'm sure he thought about it a lot.
Tenho a certeza de que ele pensou muito sobre o assunto.
And there must be a reason he didn't tell you.
E deve haver uma razão para ele não te ter contado.
Yeah.
Sim.
Taeha.
Taeha.
If you can just wait a little longer, he might open up.
Se puder esperar só mais um pouco, pode abrir-se.
Yooha knows how much you care for him.
Yooha sabe o quanto te preocupas com ele.
What are you guys doing?
O que estão a fazer?
- Yooha… - Yooha.
- João... - João.
Taeha?
É verdade?
Why are you home so late?
Porque chegou a casa tão tarde?
Taeha, come on. It's not the first time.
Taeha, vamos lá. Não é a primeira vez.
Exactly.
Exatamente.
And I always wait for you.
E eu espero sempre por ti.
I told you not to.
Eu disse-te para não fazeres isso.
Then you could have…
Assim poderia ter…
at least answered your phone.
Ao menos atenda o telefone.
Okay, sorry…
Ok, desculpe…
If you're done, let's head out.
Se já terminou, podemos ir embora.
Jaemin told me…
O Jaemin disse-me…
About that weird part-time job.
Sobre aquele estranho emprego a tempo parcial.
- That rental boyfriend thing… - I'm sorry.
— Aquela coisa do namorado de aluguer… — Desculpe.
Pretending to be someone's boyfriend just for some cash?
Fingir ser namorado de alguém só para ganhar dinheiro?
What if something happens to you?
E se lhe acontecer alguma coisa?
Taeha…
Desculpe…
Whatever I do, it's my business, not yours.
O que eu fizer é um problema meu, não seu.
You don't need to pay them any mind.
Não precisa de dar atenção a eles.
Not my business?
Não é da minha conta?
Yooha…
João…
If something happens to you, of course it's my business. I raised you!
Se lhe acontecer alguma coisa, é claro que é problema meu. Eu criei-te!
You think I can just stand by and let you do whatever?
Achas que posso simplesmente ficar de braços cruzados e deixar-te fazer o que quiseres?
I don't want to rely on you forever.
Não quero depender de ti para sempre.
I can't keep living like that.
Não posso continuar a viver assim.
Yooha…
João…
I work because…
Eu trabalho porque…
I want to be someone you can lean on when things get tough.
Quero ser alguém em quem se possa confiar quando as coisas se tornam difíceis.
Have you ever thought about…
Já pensou em…
How I feel?
Como me sinto?
Even just a little?
Nem que seja só um bocadinho?
I know.
Eu sei.
I'll always be thankful and sorry to you.
Serei eternamente grato e sentirei muito por si.
But sometimes…
Mas, às vezes…
It's just too much for me.
É demasiado para mim.
I'm sorry, Taeha.
Sinto muito, Taeha.
I knew I had to be honest with you someday.
Eu sabia que um dia teria de ser honesto contigo.
After all…
Afinal…
We're still family.
Ainda somos família.
Where are you going now?
Para onde vai agora?
I want to try standing on my own.
Quero tentar manter-me de pé sozinha.
Ugh…
Eca…
Can't believe I've got nowhere to go…
Nem acredito que não tenho para onde ir…
Feels like I've wasted 24 years…
Sinto que desperdicei 24 anos…
I said I'd be fine on my own…
Eu disse que ficaria bem sozinha…
That I could live…
Que eu pudesse viver…
Without my brother…
Sem o meu irmão…
But was that…
Mas será que isso foi…
Just a lie to myself?
Apenas uma mentira a mim próprio?
Everyone else is achieving something…
Todos os outros estão a conquistar alguma coisa…
Working hard…
Trabalhando muito…
And here I am…
E aqui estou eu…
Stuck in place.
Preso no lugar.
No.
Não.
I'm not staying stuck.
Não vou ficar estagnado.
- Alright then. Might as well make some money! - [Strawberry Market / Rangi and Baby] Is anyone available to feed the cat right now?
— Certo, então. Melhor ganhar um dinheiro extra! — [Mercado dos Morangos / Rangi e Bebé] Alguém pode alimentar o gato agora?
I'm available. Where's the location?
Estou disponível. Onde fica?
[PotatoFriend] I'm available!! Where's the location?
[Amigo da Batata] Estou disponível!! Onde fica?
- Yes, Minwoo? - Thanks for your work today.
— Sim, Minwoo? — Obrigado pelo seu trabalho hoje.
I wanted to talk about your next task. Where are you now?
Queria falar sobre a sua próxima tarefa. Onde está agora?
I'm…
Estou…
On my way to feed a cat.
Estou a caminho de alimentar um gato.
What do you mean?
O que queres dizer?
Actually…
Na verdade…
I had nowhere to go, so I took a night job.
Não tinha para onde ir, por isso arranjei um emprego noturno.
So I'm now in front of the client's place.
Assim, agora estou em frente à casa do cliente.
Wait…
Espera…
So you're going into a stranger's house?
Então vai entrar na casa de um estranho?
Yeah… kind of?
Sim... mais ou menos?
That's too dangerous.
Isso é muito perigoso.
Tell me the address.
Diga-me o endereço.
What?
O quê?
Now.
Agora.
Wait at the door.
Aguarde junto à porta.
Uh, okay!
Ah, ok!
Okay…
Ok…
Minwoo…
Minwoo…
Are you into baseball?
Gosta de beisebol?
Just brought it in case…
Trouxe-o só por precaução…
Huh?
Hã?
Let's go in together.
Vamos entrar juntos.
Okay!
Ok!
Where's the cat supposed to be?
Onde é que o gato deveria estar?
You're so suspicious.
É muito desconfiado(a).
Oh!
Oh!
- Yooha. - Yes?
— Yooha. — Sim?
Go over there.
Vá até lá.
I'll look for the food.
Vou procurar a comida.
- Yooha. - Yes?
— Yooha. — Sim?
I think it's over here?
Penso que é por aqui?
Huh? Uh… Minwoo?
Hã? Hum… Minwoo?
"Sweetheart Service"
"Serviço de Namorada"
- Hello, I'm Son Yooha. And this is… - Jung Minwoo.
- Olá, eu sou o Son Yooha. E este é... - Jung Minwoo.
We have quite a… well, strange relationship.
Temos uma relação bastante... peculiar.
Strange?
Estranho?
Yeah.
Sim.
You could say… we're lovers?
Poderíamos dizer… que somos amantes?
More like… fake lovers.
Mais para... falsos amantes.
Well, either way, don't we look good together?
Bem, de qualquer forma, não ficamos bem juntos?
No way.
Não é possível.
Why are you so sure?
Por que razão tem tanta certeza?
I used to be…
Eu costumava ser…
And now?
E agora?
I'm not so sure.
Não tenho tanta certeza.
Why? What are you unsure about?
Por quê? Sobre o que tem dúvidas?
What?
O quê?
Are you getting fluttered?
Está a sentir um friozinho na barriga?
I don't know.
Não sei.
If you don't, why don't we figure it out together, here at Sweetheart Service?
Se não sabe, porque não descobrimos juntos, aqui na Sweetheart Service?
Help me out, will you?
Pode me ajudar?
- See you soon. - Huh?
- Até já. - Hã?
- Let's meet again. - See you in the next episode.
— Vamos encontrar-nos de novo. — Até ao próximo episódio.